UNE SÉRIE NETFLIX
Cirilla Fiona Elen Riannon,
tu crois que c'est une blague ?
- Quand je t'ai menacée…
- Sac-à-souris ?
… si tu n'étais pas prête,
tu as cru que je plaisantais ?
Si je trouve des osselets
dans tes poches, gare à toi !
C'est un rêve ?
Ça va être un cauchemar
si tu ne te dépêches pas !
La cérémonie a déjà commencé
et ta grand-mère t'a trouvé des cavaliers.
Ma grand-mère ?
Oui. Sa mâchoire fait…
Elle a ce tic, tu sais.
C'est quoi ces conneries ?
Ton langage, princesse !
Que fais-tu ?
C'est vraiment toi.
Elle est folle.
Le banquet bat son plein
et elle est folle. Tu sais quoi ?
Ça,
on s'en fiche. Allons-y.
Geralt !
Geralt.
Écoute-moi.
Tu nous as trahis.
Ce n'est pas ce que tu crois.
Laisse-moi t'expliquer.
Avant de se révéler à moi,
Voleth Meir s'est grimée
en une version tordue de moi-même.
Oui, elle se nourrit de douleur !
Mais on souffre tous sur ce Continent.
Voleth Meir joue
sur quelque chose de plus personnel.
Explique-toi.
Elle trouve ta faiblesse.
La plaie béante dans ton cœur,
celle qui te rend désespéré.
Elle plonge son doigt dedans
et te fait si mal
que tu ferais n'importe quoi.
Comme sacrifier une enfant innocente.
Oui. Sauf que je n'ai pas pu le faire !
Je sais, tu t'en fiches, mais j'ai compris
combien elle est spéciale !
Quand le Chaos m'a quittée, je n'aurais
jamais cru retrouver cette étincelle,
cette vie, mais elle émane de Ciri.
Au temple,
quand je l'ai aidée à le contrôler,
quand elle a ouvert ce portail
sous ma guidance, j'ai senti que…
Je sais ce que ça fait, Yennefer.
J'ignore ce que Voleth Meir veut de Ciri,
mais on doit la protéger.
Je dois la protéger.
Vesemir.
Ciri. Que se passe-t-il ?
Geralt ?
Il y a une femme, dehors.
Une vieille femme.
En robe noire.
- Voleth Meir.
- Ici ?
- À Kaer Morhen ?
- Où est-elle ?
Je l'ai vue quitter
la chambre d'Everard. On doit agir.
Elle les a tués.
Everard et Gwain.
Comment lui as-tu échappé ?
J'ai crié.
Et ça n'a fait aucun dégât ?
Je ne sais pas.
Ni réveillé Vesemir ?
Geralt.
S'il te plaît. J'ai peur.
Dis-moi ce que tu veux.
Je n'arrive pas à le croire.
Elle a tué nos frères chez nous.
Cette chose n'est pas Ciri.
Rassemblez ceux qui restent.
Vortek.
Merek.
Elle a eu Merek aussi.
Prenez tous les élixirs.
On ignore de quoi elle est capable.
À l'armurerie !
Trouvez Ciri !
Ce n'est pas Ciri que vous cherchez.
Quand tu as tué Eskell, ça m'a brisé.
Mais tu avais raison. Il fallait le faire.
Tout comme maintenant.
Ciri doit être éliminée.
Fille ou démon,
elle a causé trop de dégâts.
Les sorceleurs ne tuent pas par peur,
mais pour sauver des vies.
C'est de moi.
Oui.
C'était une belle connerie.
Eskell, Remus,
Gascaden, Sorel, Gwain.
Il y a trop de médaillons
suspendus à cet arbre.
Mais faire couler le sang de Ciri
ne les ramènera pas.
Tu la croyais assez forte
pour être la prochaine sorceleuse.
Tout comme je l'étais.
Elle peut survivre à ça.
Elle a besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Loup…
Je convaincrai Voleth Meir
de quitter son corps.
Une fois sortie de Ciri,
on piégera sa forme matérielle.
- Est-ce que ça marchera ?
- Je l'ignore.
Mais notre meilleure chance
est d'être ensemble, Vesemir.
Fais-moi confiance.
Jaskier !
- Debout !
- Trop d'écureuils…
Jaskier ! J'ai besoin de toi.
C'est Ciri. Elle est possédée.
À mon dernier réveil à tes côtés,
tu m'as attrapé par les couilles
et as fait exploser un bâtiment, alors…
Allez !
Bordel de merde !
Attends. Tu as dit "possédée" ?
Tu en es sûr ?
Il a dit…
Dijkstra a dit
ne plus avoir besoin de moi.
Il avait d'autres moyens
d'obtenir ce qu'il voulait.
Cirilla de Cintra ?
Oui.
Notre fille a…
avait quoi à voir là-dedans ?
Pourquoi la Rédanie nous viserait ?
On s'est liés d'amitié avec Nilfgaard.
Nous sommes des elfes.
Ils nous détestent.
Ils nous ont toujours détestés.
La forme seule de nos oreilles
leur suffit.
Je…
Je suis désolé.
J'étais en prison, et…
il m'a dit que sa cible était Nilfgaard,
je n'aurais jamais cru…
Je n'aurais jamais pensé que…
Tu as sauvé ta vie.
Tu n'y es pour rien.
Rassemble des chevaux.
Avant de me dire ce qu'il se passe,
dis-moi que tu prépares un remède
contre la gueule de bois.
J'ai l'impression d'avoir la tête
coincée entre les fesses
d'une grosse chèvre sexuellement enragée.
On fait quoi ?
Voleth Meir est un parasite.
On doit l'expulser sans tuer l'hôte.
Encore la mère immortelle.
Chouette, continue !
Un sort d'extraction
ou de séparation fera l'affaire.
Oui, si tu avais ta magie.
Ce qui n'est pas le cas.
Si j'avais ma magie !
Je vais devoir me contenter
de ce que je trouve ici.
Ça, par exemple.
Youpi, une petite pierre !
- Tu nous as sauvés.
- Jaspe actif.
Apporte chaleur, énergie, équilibre.
Azalée Golden Oriole.
Azalée quoi ? Aréole ?
Je crois que c'est lié aux tétons.
Neutralise les poisons dans le sang.
- Tout devrait tourner autour des tétons.
- Jaskier !
J'ai entraîné Ciri dans ce pétrin.
Je ferai tout pour l'en sortir.
Dis-moi quoi faire.
Trouve Geralt.
- Donne-lui le jaspe.
- Pourquoi ?
Ça répare les erreurs. Il comprendra.
Attends. Tu vas faire quoi ?
Ce que les sorcières font le mieux.
Une potion.
Viens, Ciri.
- Encore mieux que dans mes souvenirs.
- Tu te sens bien ?
Mieux que jamais.
Ta petite-fille.
En tant que membre de la famille royale,
pourrais-tu avoir…
Un peu de respect ?
Désolée pour mon retard.
Je sais que tu me trouves trop sévère.
Tu veux me protéger.
Bien sûr.
Ce n'est pas pareil ici sans toi.
Votre Altesse.
M'honoreriez-vous d'une danse ?
- Elle adorerait…
- J'adorerais, Martin.
Vérifiez encore.
Tout doit être parfait
pour l'arrivée de l'empereur Emhyr.
Qu'y a-t-il ?
Les elfes.
Certains sont partis.
Il y a toujours des déserteurs, Fringilla.
C'était prévisible.
Francesca et Filavandrel en font partie.
Nos éclaireurs les ont vus
aller vers le nord
sur des chevaux volés.
Pour traquer le meurtrier de leur enfant.
Tout pointe vers la Rédanie.
Si elle m'en avait parlé,
j'aurais pu l'aider.
Troupes, armée,
tout ce dont elle avait besoin…
Tant qu'elle revenait ?
Pourquoi ?
Pourquoi est-elle si importante pour toi ?
- C'est mon amie.
- Non.
Elle est la clé de ton plan.
Montrer à Emhyr
que tu es un précieux leader.
Oui, ça aussi.
Mais elle est partie.
Comme le voulait ton plan.
Réfléchis.
Le bébé leur a donné de l'espoir.
Une raison de vivre
plutôt que de mourir au combat.
Et il est mystérieusement assassiné ?
Et maintenant,
ils vont raser
les royaumes de nos ennemis.
Qu'es-tu en train de dire ?
Que ça a marché.
Ton plan.
Mais je ne ferais jamais ça. Jamais.
Tu l'as dit toi-même.
Quand Emhyr arrivera, je dois t'encenser.
Laisse-moi faire.
Où te caches-tu, Ciri ?
Ciri ?
Ciri !
Montre-toi !
Tu ne veux pas t'échapper.
Beaucoup sont partis.
Dévorés par ce Continent infernal.
Je veux retrouver Ciri.
Dis-moi ton prix.
Elle est là !
Je couvre l'arrière.
Ce n'est pas une question de prix.
C'est une question de coût.
Restez calmes.
Fais ta demande.
Relâche-la
et prends-moi.
Quelle offre alléchante.
Quelle douleur glorieuse
nous pourrions créer ensemble.
Mais c'est trop tard.
Geralt !
Yennefer m'a dit de te…
Eh merde.
Tu es occupé.
C'est quoi ce bordel ?
- C'est quoi, des putains de basilics ?
- Je te dirai après les avoir tués.
Je ne la laisserai pas t'avoir.
Merde !
- Le Signe d'Yrden, maintenant !
- Loup !
Vesemir, je peux le faire !
On doit l'enfermer.
Dis-moi ce que tu veux d'elle.
Ce qu'elle est pour toi.
Elle est l'avenir.
Et tu es sur mon chemin.
Ciri ! Tu dois m'écouter !
Tu peux te battre !
Ce n'est pas pareil ici sans toi.
Réparer les erreurs ?
Comment les choses
pourraient-elles être pires ?
Geralt !
On a besoin d'aide !
À l'aide !
Vartok !
- Vesemir !
- À l'aide !
Vesemir !
Vartok, derrière toi !
Geralt !
Yennefer m'a dit de te donner ça !
C'est l'équilibre et la chaleur et…
Tu ne peux pas m'entendre.
Geralt !
Tu ne m'auras jamais.
Vas-y. Montre-lui
que tu n'as plus besoin de lui.
Reste forte, Ciri.
Puis-je ?
Tu sais, princesse,
en épousant Martin Marbury,
tu perpétuerais une lignée exceptionnelle.
Beurk.
Ma lignée, Sac-à-souris.
M'en diras-tu davantage ?
Maintenant ?
Je crains qu'il n'existe pas
de chanson assez longue.
Bientôt, alors ?
Je te le promets.
Dans ta famille, princesse,
les femmes qui t'ont précédée
étaient extraordinaires.
Ciri !
Tu peux te battre !
Reste forte, Ciri.
- Geralt !
- N'abandonne pas.
Tu sais qui tu es vraiment.
Princesse, tout va bien ?
Ma grand-mère.
Pourquoi m'a-t-elle caché la vérité
sur qui je suis ?
Ma chère, tu dois déjà être fatiguée.
Ton père sera tellement déçu
s'il n'a pas de danse.
Quoi ?
Reste forte, Ciri.
Il s'agite encore ?
Je ne sais pas ce qu'il a.
Le roi Vizimir lui-même
entend sûrement ces cris.
Donne-le-moi.
Viens.
Voilà.
On a prévenu tous les nôtres.
Il reste peu d'elfes en Rédanie.
Tu es sûr de toi ?
Il n'y aura pas d'avancée
sans représailles.
Ma sœur, il y a d'autres moyens.
- Je sais ce que tu as traversé, mais…
- Non. Tu n'en sais rien.
Le passé n'est pas une fatalité.
Mon bébé !
[Langage ancien]
Sérieusement ?
Eh merde !
J'ai fait une potion pour extraire Voleth.
[Langage ancien]
Vesemir !
Si tu la tues, tu tues Ciri !
Pauvres sorceleurs.
Vous ressentez tout, n'est-ce pas ?
Pousse-toi !
Surtout la haine.
Finissons-en, Geralt.
Le jaspe donne le courage
de réparer les erreurs.
La haine.
Notre haine est la douleur
dont elle a besoin pour être plus forte.
Ne lui donnons pas ce qu'elle veut.
Ciri.
Si tu m'entends,
si tu nous entends,
reviens parmi nous.
Vous m'avez tellement manqué.
Nous étions là,
depuis le début.
À t'aimer, toujours.
Notre fille si spéciale.
Si tu m'entends…
- Geralt…
- … si tu nous entends,
reviens parmi nous.
Elle ne veut pas être ici.
- Elle n'est pas à toi.
- Ça ne marche pas, Loup.
Reviens parmi nous, Ciri.
Tu nous entends ?
Ciri ?
Arrête ça.
Je ne fais rien.
Je crois en toi.
- Vesemir ?
- Pardon pour ce que j'ai fait.
Reste avec nous.
Ta place est ici.
Reste.
Reste avec nous.
Je n'irai nulle part,
d'accord ?
Je reste ici.
Mais par pitié, ne m'abandonnez pas.
Je n'irai nulle part.
Je resterai ici.
À vivre en elle.
Pour toujours.
Sa hutte a brûlé.
Il lui faut un vaisseau
pour exister dans cette sphère.
Ciri ne peut pas s'échapper. À moins que…
Que je répare cette erreur.
- Mes blessures ne guérissaient pas…
- Yen.
… car ce n'était pas la magie
qui me manquait.
- Je peux être le vaisseau.
- Non.
- Pour elle.
- Yen !
[Langage ancien]
Ne nous laisse pas mourir encore.
Nous sommes ta famille.
Nous sommes tout pour toi.
Tu mérites tout, Ciri.
Laisse-moi te donner tout ce que j'ai.
Je ne sais pas quoi faire.
Ne partez pas.
Pitié, ne partez pas.
Je sais que tu as peur, Ciri,
mais ce que tu vois
n'est pas réel.
Ne fais pas ça.
Ciri.
- Ciri…
- Reste avec nous.
Ta place est parmi nous.
On est faits l'un pour l'autre.
Toi,
nous,
ce n'est pas parfait,
mais c'est réel.
C'est à toi.
Nous sommes ta famille…
et nous avons besoin de toi.
Je dois rentrer chez moi.
Ciri, on a peu de temps.
On doit piéger Voleth Meir pour de bon.
Si tu peux attirer des monstres
via le monolithe, tu peux en renvoyer un.
Quoi ?
Tu peux y arriver.
Les leçons de Yennefer.
- J'ignore si…
- Je crois en toi.
D'accord.
Visualiser l'issue.
La matérialiser.
Non, pas encore.
[Langage ancien]
Elle s'en va.
Enfant de Sang ancien,
fille du Chaos aux yeux étoilés,
rejoins notre Traque.
Ta place est parmi nous.
Tu es à nous.
Ciri.
Tu es revenue. Ça va ?
C'était les spectres de Mörhogg ?
La Traque sauvage, oui.
On est en sécurité à présent, grâce à toi.
C'est tout ce qui compte.
On a besoin de toi.
[Langage ancien]
On dirait un mammouth à l'agonie.
Regardez-nous.
Une grande et heureuse famille.
D'accord.
Où étiez-vous ?
J'essaie encore de comprendre.
J'ai vu la Traque sauvage.
On doit se ravitailler.
Commencer à reconstruire.
Ciri et moi devons partir.
- On doit avancer.
- Désolé, Loup.
- J'aurais dû te faire confiance.
- Vesemir, ce n'est pas ça.
Ce démon. La Traque sauvage.
Elle est marquée,
et ça ne s'arrête pas là.
Si mages et rois découvrent
qu'elle est encore en vie
et ce dont elle est capable,
ils ne cesseront de la poursuivre.
Elle avait les yeux verts.
Et des cheveux cendrés.
C'était bien elle.
Le Lionceau de Cintra,
vivante et à Sodden avec un sorceleur.
Pourquoi ne l'apprenons-nous
que maintenant ?
Sigismund Dijkstra est venu à Aretuza.
Tâter le terrain.
Vérifier si la Confrérie savait
que Cirilla était en vie ?
Je pense, Meve.
Il trouve Cirilla
et la marie à son roi.
Ce qui lui donne le droit
de revendiquer Cintra.
La Rédanie est assez riche.
Avec Cintra en plus,
on devra obéir à Vizimir.
Dijkstra a déjà dû
lancer des espions à sa poursuite.
Je vais le dire.
Morte, la princesse Cirilla
nous a causé moins d'ennuis.
Mettons la fille à prix.
Et tous ceux qui la protègent.
C'est barbare.
Même pour moi.
Bienvenue parmi nous.
Je vote pour !
Même si le chemin
n'a pas été de tout repos,
nous avons néanmoins
une situation avantageuse.
Les elfes sont en colère
après la mort du bébé.
Nilfgaard en profite
pour déclencher une autre guerre,
et le Nord mordra à l'hameçon.
Alors que le Chaos
s'abattra sur le Continent,
nous nous concentrerons sur la fille.
Je ne vous décevrai plus,
monseigneur.
Retournons à Xin'trea
avant qu'ils viennent nous chercher.
Qu'ils viennent.
Nous nous sommes vengés.
Inutile d'aller plus loin.
Vengés ?
Quand les humains sont arrivés,
nous les avons accueillis en égaux,
sans voir qui ils étaient vraiment.
Et on a dû creuser
un charnier pour les nôtres.
Je ne veux pas me venger.
- Je veux la justice.
- Écartez-vous !
- Allez !
- Poussez-vous.
Je l'ai surpris près de la rivière.
Il dit venir de Xin'trea.
Je suis Istredd, un mage.
Tu es un humain.
J'ai des informations utiles.
Il y a une fille,
la princesse Cirilla de Cintra.
- Nilfgaard a attaqué Sodden pour elle.
- On le sait déjà.
C'est pour ça qu'ils vous entraînaient.
- Supprimez-le.
- Non !
Elle est Hen Ikeir !
Arrêtez !
Ramenez-le.
Qu'as-tu dit ?
Elle est Hen Ikeir.
Elle est de Sang ancien ?
Elle est vous tous.
Mais différente.
Je n'ai jamais vu un tel pouvoir.
Qu'insinues-tu ?
Celle de la prophétie d'Ithlinne.
Il dit qu'elle pourrait nous sauver.
Que dis-tu ?
Qu'ils savent pour la fille.
Eh bien,
j'ose le dire, les choses
deviennent amusantes, Philippa.
Amène-moi le barde.
Il est temps
qu'il rembourse son bienfaiteur.
Tu as retrouvé ta magie.
Je l'ai sentie revenir quand…
quand j'ai…
Quand tu t'es sacrifiée pour Ciri.
Un sacrifice que je referais.
Sans hésiter.
Je ne te pardonne pas.
Je t'ai blessé, je sais.
Malgré tout, j'aimerais qu'on réessaie.
Utilise tes connaissances en magie
pour entraîner Ciri.
Toi seule as su l'aider
à contrôler ses pouvoirs.
Je n'ai confiance en personne d'autre.
Villentretenmerth nous disait
faits l'un pour l'autre.
Destinés à être ensemble.
Mais qu'il n'en ressortirait rien,
car le destin seul ne suffit pas.
Il faut autre chose.
Cette autre chose, c'est elle.
Chaque fois que je pense pouvoir avancer,
cette force me ramène vers les ténèbres.
Je suis fatiguée, Geralt.
Je suis fatigué aussi, Ciri.
Mais ça change quoi ?
La vie continue.
On va s'entraider tous les trois.
Ce qui est destiné ne peut être évité.
Et ne doit pas l'être.
Je crois savoir
ce que Voleth Meir te voulait.
Quoi ?
Elle est là depuis la Conjonction.
On le sait. On l'a toujours crue
issue d'une autre sphère.
C'est là que je nous ai envoyés ?
- Sur une autre sphère ?
- Ces monolithes que tu brises,
qui attirent de nouvelles espèces
de monstres à chaque cri,
sont des portails vers d'autres sphères.
Mon cri a réveillé Voleth Meir.
- Voilà ce qu'elle me voulait.
- Elle veut rentrer.
Tu étais la clé de son avenir.
Mais je ne comprends pas
quand Nilfgaard a su
que tu étais la clé du leur.
Ils ont su avant tout le monde.
Comment savent-ils la vérité sur toi ?
Faites place !
Son Altesse l'Empereur Emhyr var Emreis,
la Flamme blanche !
Les elfes se battent déjà au Nord.
Sans porter nos couleurs,
ils nous obéissent.
Et…
ils cherchent la fille, bien sûr.
D'après mon expérience,
les elfes ne se soucient que des elfes.
Comment les avez-vous convaincus ?
En tuant leur espoir.
On a accusé la Rédanie.
Mais c'est nous
qui avons tué le bébé elfe.
N'importe quoi pour la Flamme blanche.
Perdre un enfant, c'est…
violent.
Mais tu as raison.
- Ça peut déplacer des montagnes.
- À situation désespérée…
- Mesures désespérées.
- Désespérées, en effet.
Je sais de quoi je parle.
Pardon ?
J'ai ressenti ce désespoir
quand j'ai réalisé
que je ne pouvais plus compter sur vous
pour remplir ma mission.
C'est moi qui ai ordonné
la mort de ce bébé elfe.
Il le fallait.
C'était le meilleur moyen pour m'aider
à retrouver ma fille.
Emmenez-les.
CHAQUE HISTOIRE
A UN COMMENCEMENT
PAR LES CRÉATEURS DE
THE WITCHER & LE CAUCHEMAR DU LOUP
L'HISTOIRE JAMAIS RACONTÉE
THE WITCHER : L'HÉRITAGE DU SANG
Sous-titres : Hélène Janin